[종합] 최민식, 살인사건 용의자로 한국 압송…무기징역 아닌 징역 1년('카지노')
'카지노' 시즌2 최민식이 자신을 위협했던 이들에게 복수를 다짐했다.
지난 1일 공개된 '카지노' 시즌2의 5화는 역대급 반전과 통쾌함이 이어졌다. 민회장 살인사건의 강력한 용의자로 한국 송환이 결정된 차무식(최민식 분)은 전혀 흔들림 없이 모든 위기를 해결해 나갔다. 필리핀에서 대한민국으로 판이 바뀌면서 차무식이 몰락할 것이라 추측됐지만, 차무식은 오히려 독보적 존재감과 아우라로 상황을 주도했다.
공개된 5화에는 한국 압송팀 형사 앞에서도 의기양양한 모습으로 일관하는 차무식의 모습부터 구치소 입소 후 "한번 대장질을 해보면 어떻게 해야 대장이 되는지 알지"란 자신만만한 모습까지 묘한 쾌감을 자아내는 장면들이 몰입을 높였다. 잘잘못을 따지는 검사 앞에서 인정할 것은 인정하고, 민회장 살인사건의 용의자임은 완벽히 부정하며 판세를 뒤집는 모습 역시 차무식이기에 가능했다. 모두가 무기징역을 예상했던 순간, 1년이라는 짧은 형량을 선고받고 필리핀 복귀에 성공하는 장면은 5화 최고의 장면으로 꼽힌다.
남은 것은 자신에게 덫을 놓은 이들을 향한 차무식의 복수. 그의 무죄 판결 소식은 진영희(김주령 분)와 조영사(임형준 분), 최대표(송영규 분)를 극한의 두려움에 휩싸였다. 본격적으로 칼을 갈기 시작한 차무식이 어떤 방식으로 이들에게 복수를 할지 기대감을 높였다.
다음 에피소드를 기대하게 하는 의문의 떡밥 장면들도 호기심을 자아냈다. 오승훈(손석구 분)을 찾아온 정체불명의 괴한과 두 사람이 어떤 거래를 했을지, 그리고 차무식의 거대한 금고를 발견하고 배신감을 느끼는 양정팔(이동휘 분)의 장면은 궁금증을 고조시켰다.